---
layout: post
title: Biztosíték
created: 1279108949
categories: []
---
<p style="margin-top: 0.19in; margin-bottom: 0.19in; text-align: justify;">Ön nyertes pályázóként bizonyosan szembesült azzal a kellemetlen ténnyel, hogy a támogató szervezetek az általuk biztosított forrás 50-120%-ának megfelelő összegű bankgaranciát, vagy ingatlanfedezetet követelnek meg a Támogatási Szerződésben foglaltak teljesítésének biztosítékául.</p><p style="margin-top: 0.19in; margin-bottom: 0.19in; text-align: justify;">Ennek teljesítése sokszor komoly likviditási problémát okoz a kedvezményezett kis- és közepes vállalatok számára!</p><p style="margin-top: 0.19in; margin-bottom: 0.19in; text-align: justify;">Ha az Ön által képviselt vállalkozás számára is nehézséget okoz a biztosíték megszerzése, vagy sokallják a bank által megszabott garanciadíjat és nem tudják rendelkezésre bocsátani a szükséges „pótlólagos fedezetet”, akkor jó hírünk van az Ön számára!</p><p style="margin-top: 0.19in; margin-bottom: 0.19in; text-align: justify;">Vállalkozásfejlesztési cégünk és három garanciaszervezet együttműködésének köszönhetően a támogatás igénybevételéhez előírt biztosítékadási kötelezettsége teljesítésére van kedvező ajánlatunk!</p><p style="margin-top: 0.19in; margin-bottom: 0.19in; text-align: justify;"><strong>A garanciaszervezetek kezességvállalási szerződés keretében vállalják a biztosíték nyújtását.</strong></p><p style="margin-top: 0.19in; margin-bottom: 0.19in; text-align: justify;">Az igénylés feltételei egyszerűek, a kezességvállalási megállapodás aláírására 2 héten belül sor kerülhet a csatolandó dokumentumok, benyújtását követően! A dokumentumok biztosítása és a pályázati anyag alapján cégünk (a Garanciaszervezet, a közreműködő Szervezet és a Kedvezményezett között közvetítve) kezeli a teljes biztosítéknyújtási folyamatot. Ez magában foglalja az érdekképviseleti ajánlólevél és egyéb dokumentumok igény szerinti beszerzését, illetve a kérelem összeállítását és előminősítését is. (Természetesen - külön megegyezés keretében - projektje teljes monitoring folyamatának kezelését is vállaljuk!)</p><h3 class="western" style="text-align: justify;">A kezességvállalási szerződés igénybevételének díjai:</h3><ul style="text-align: justify;"><li>Kezességvállalási díj: a garancia értékének 0,9-1,5%-a, mely évente fizetendő</li><li>Eljárási díj: további egyszeri 1,2%.</li></ul><p style="margin-top: 0.19in; margin-bottom: 0.19in; text-align: justify;"><strong>A kezességvállaláshoz a Garanciaszervezet nem kér semmiféle pénzbeli, vagy ingatlan biztosítékot!</strong></p><p style="margin-top: 0.19in; margin-bottom: 0.19in; text-align: justify;">Amennyiben szolgáltatásunk felkeltette az érdeklődését, kérem, keresse <strong>Lechner Istvánnét (30)205-14-03 telefonszámon.</strong></p><p style="margin-left: 0.25in; margin-top: 0.19in; margin-bottom: 0.19in; text-align: justify;"><br><br></p>
