---
layout: post
title: Felfüggesztett pályázatok
created: 1327569653
categories:
- !binary |-
  cMOhbHnDoXphdA==
---
<p style="text-align: justify;"><strong>Forráshiány miatt</strong> a Nemzeti Fejlesztési Ügynökség <strong>felfüggeszti</strong> a Mikro-, kis- és középvállalkozások technológiai fejlesztése című pályázatot, valamint az Innovációs eredmények hasznosításának támogatása KKV-k részére című pályázati kiírást.</p><p style="text-align: justify;"><strong>A Mikro-, kis- és középvállalkozások technológiai fejlesztése (Közép-magyarországi régió) című kiírás felfüggesztése.</strong></p><p style="text-align: justify;">A rendelkezésre álló források kimerülésére való tekintettel 2012. január 28-i hatállyal a Nemzeti Fejlesztési Ügynökség felfüggeszti a Mikro-, kis- és középvállalkozások technológiai fejlesztése című (<strong>KMOP-2011-1.2.1/A</strong> kódszámú) pályázati kiírást.</p><p style="text-align: justify;">A <strong>2012. január 28. 24 óráig</strong> postára adott pályázatok még érkeztetésre kerülnek.</p><p style="text-align: justify;">Amennyiben az érintett konstrukció kerete megemelésre kerül, a pályázati felhívás ismételten megnyitásra kerülhet.</p><p style="text-align: justify;"><strong>Az Innovációs eredmények hasznosításának támogatása KKV-k részére (</strong><strong>Közép-magyarországi régió</strong><strong>) című kiírás felfüggesztése.</strong></p><p style="text-align: justify;">A rendelkezésre álló források kimerülésére való tekintettel 2012. január 28-i hatállyal a Nemzeti Fejlesztési Ügynökség felfüggeszti az Innovációs eredmények hasznosításának támogatása KKV-k részére című (<strong>KMOP-2011-1.1.4/B</strong> kódszámú) pályázati kiírást.</p><p style="text-align: justify;">A <strong>2012. január 28. 24 óráig</strong> postára adott pályázatok még érkeztetésre kerülnek.</p><p style="text-align: justify;">Amennyiben az érintett konstrukció kerete megemelésre kerül, a pályázati felhívás ismételten megnyitásra kerülhet.</p><p style="text-align: justify;">Forrás: www.nfu.hu</p>
